(Episódio 65)
Calma agora.
Sinto-me péssimo por te teres magoado
por minha causa.
Não diga isso.
Eu vou proteger-te de agora em diante, Se Ri.
Acho que tive muita sorte.
Alguns arranhões
em troca de um guarda-costas vitalício.
Descanse um pouco. Vou fazer-te um lanche.
O que se passou? O que está aqui a fazer?
Está bem?
Não está machucado, está?
É só um pequeno arranhão. Por quê?
Mãe!
(Centro de Cirurgia)
- Doeu muito?
- Um pouco.
Como pôde ele afastar-me
e acabar nos braços dela?
(Distribuição)
O que tem?
Ficou magoado
ou algo assim?
Mas, mais uma vez, isso não é possível para si.
E porque não? Não posso ficar magoado?
Eu também sou humano, sabias?
Você não é. Não sabia?
Vamos lá. Isto é tão ridículo que
até um cão que passasse se riria.
O que queres?
Vamos beber um copo depois do trabalho
com Soo Jung...
para celebrar o meu regresso ao trabalho.
Não estou com disposição.
Queria fazer o quê?
Convidei-a para beber!
Pensei que finalmente poderíamos sair juntos.
Foi ideia dela?
Não, ela descartou-me completamente.
Deve estar a acontecer alguma coisa.
Parecia ter sido traída.
Estava de mau humor.
Ela?
Não é possível.
Ela é quem magoa,
não quem é magoada.
Exatamente o que eu quis dizer.
É isso que torna tudo tão estranho.
Que tal tomarmos uma bebida então,
só os dois?
Então vamos beber em casa.
Porque isso não é algo
sobre o qual possamos falar em casa.
O que é tão secreto?
Não ouviu falar do que aconteceu
com o presidente da Ilhan Construction?
De repente, desenvolveu demência
e agora a sua família é uma confusão total.
Foi declarado legalmente incompetente
antes mesmo de poder nomear um sucessor.
Eu sei que isto é vergonhoso,
mas se esperar alguns dias,
Eu trato da conta do hospital.
Penso que o valor que ofereci antes
foi um pouco baixo.
Ouvi dizer que o seu marido está na UCI
do Hospital Hankuk.
E está prestes a ser forçado a sair
porque não consegue pagar as contas.
Como sabe disso?
Eu posso tratar de tudo isso por si.
Então diga-me.
Se ele não é Moon Tae Kyung,
então quem é?
Quem é aquele homem que se faz passar
pelo realizador Moon Tae Kyung?
Diga-me porque é que ele tem de esconder a sua identidade
e viver como outra pessoa.
Conte-me tudo o que sabe.
E porque deveria?
Mesmo que soubesse,
como poderia dizer alguma coisa?
Depois de tudo o que o CEO Han fez por mim.
CEO Han?
Quem é aquele?
Olha, eu disse
que ia pagar todas as contas em atraso do hospital!
É uma oferta muito justa, não é?
Vá lá, diga-me logo.
Há algo que
lhe queria perguntar, senhor.
O que é?
É sobre os arquivos pessoais dos homens.
Por que razão investigou isso?
O que é que isso tem a ver consigo?
Estou a investigar alguém no momento,
e queria saber
se o senhor tinha o mesmo motivo.
E quem está a investigar?
Estava a olhar para ver
se havia alguém...
que se juntou à empresa
com uma identidade falsa.
Estava a planear informá-lo
quando tivesse algo mais concreto.
Finalmente. Parece que estamos na mesma página.
Venha a minha casa esta noite.
Por acaso,
Já ouviu o que está a acontecer
na Gyemyeong Distribution?
Ouvi alguns pedaços.
Quão grave é?
Mesmo sem qualquer grande saída de caixa,
as suas reservas não estão a crescer.
O que significa que alguém está a desviar dinheiro
.
Exatamente. Isto é geralmente encontrado
em novas startups...
que estão a sofrer rápida expansão.
Então, isso é muito incomum.
Quando a receita é estável,
mas as reservas de caixa estão a diminuir,
significa que há uma fuga em algum lugar.
Porque nos devemos importar com o que acontece
com outra empresa?
Nenhuma empresa está imune a isso.
Está preocupado?
Ou está apenas a causar medo?
Se tiver de ser direto,
nenhum.
É simplesmente uma verificação de factos.
Quando se dá
demasiada autoridade a uma pessoa,
é prudente desconfiar
e fazer a devida diligência.
É sobre a advogada Kim outra vez?
Gerente Jung, tudo bem?
Olá.
Moon Tae Kyung
está a seguir os fundos de Gyemyeong.
Porque é que ele faria isso
de repente?
Ora, uma vez que a sua estrutura financeira
é tão semelhante à da Mingang Distribution,
parece que está a planear usá-lo
para persuadir o CEO Min.
Assim, ele fará com que o CEO Min desconfie de mim...
e fazê-la investigar o meu passado?
Sim, é isso mesmo. Se isso acontecer,
o fluxo do dinheiro sujo do presidente...
será exposto eventualmente.
Encontrarão
contas com dois livros de contabilidade e com nomes emprestados.
Por favor, não deixem que Moon Tae Kyung
incomode mais o CEO Min.
Se o CEO Min começar a vacilar
por causa dele, está tudo acabado para nós.
Tudo bem.
Tem visitado o escritório do CEO
com bastante frequência ultimamente.
Está a trabalhar em algum projeto secreto
ou algo assim?
Não importa o que Moon Tae Kyung diga,
não leve a sério.
O que quer dizer?
Estou a dizer que não vale a pena considerar,
por isso não dê importância a isso.
Isso é algo que eu decido, não é?
Já lhe contei o motivo dele
o ter abordado antes.
Ele quer criar uma divisão entre nós
para que deixes de confiar em mim.
E acredito que te disse...
que o Director Moon não tem nada a ganhar
com nada disto.
Depende da forma como encara a questão.
E se não for sobre
o que ele tem a ganhar?
Outros motivos?
Para ajudar Baek Sul Hee a vingar-se,
por exemplo.
Independentemente de qual seja o seu objetivo,
tem de confiar em mim,
como sempre fez.
Eu confio em ti.
Mas independentemente de confiar ou não
no Director Moon...
não é algo que se possa ditar.
Não concorda?
A sério.
Desde quando é que ela confia em Moon Tae Kyung?
Acho que ela terá de se queimar
para aprender a lição.
Descobri quem é a mãe biológica de Se Ri.
Disse que descobriria com certeza.
E descobriu?
Sim, tenho a certeza.
Então quem é?
É Min Kyung Chae.
Está a falar sério?
A CEO Min é
mesmo a mãe biológica daquele pirralhinho?
Não acredito.
Como pôde acontecer?
E isso só me deixa ainda mais furioso.
Afinal, também é mãe,
mas como é que ela pôde fazer isso à nossa Mi So?
Eu sei, não é?
O amor de mãe não deveria ser tão cruel.
É um amor de mãe egoísta.
Ela tentou esconder
os erros do filho...
incriminando uma criança inocente
pelo crime.
Então, o que vai fazer agora?
Vou garantir que ela morre
sem que a filha a trate por "mãe".
Farei com que aquela rapariga, Se Ri, me adore.
Ela precisa de sentir o que é
ser rejeitada pela própria filha.
Só assim ela terá uma ideia
do que é perder um filho.
Ótimo.
Dê-lhe um gostinho do próprio veneno.
Aquela rapariga malvada!
Que maldade!
Como é que ela pôde esconder isso durante 20 anos?
Será que a CEO Min é mesmo a mãe biológica de Se Ri?
Aparentemente sim.
Mas não se parece nada com a mãe biológica.
A quem é que ela puxou?
Talvez seja do lado paterno?
Já agora, há quanto tempo Ho Se
e aquela mulher namoraram?
Porque pergunta assim de repente?
Bem, não tenho a certeza.
Estavam se vendo em segredo.
Estava a pensar se Se Ri
poderia ser filha de Ho Se.
Isto é ridículo!
Não há como ela ser do meu sangue.
Se ela fosse filha de Ho Se,
acha que ele não me teria contado?
Tem razão.
Não é do tipo que abandona o próprio filho.
De maneira nenhuma.
Se ela fosse do sangue dele, eu saberia.
Ela não se parece nada com Ho Se
e age ainda menos como ele.
Não pode ser ela.
A ideia de que ela possa ser uma de nós...
Por favor!
Só de pensar nisso já dá nojo.
Bem-vinda. Já passou algum tempo, Advogada Kim.
O presidente pediu-me
para ir a casa.
Sim, fui informado.
O presidente chegará em breve.
O resto da família não está aqui?
A Presidente Min teve uma reunião de última hora,
por isso disse que chegaria atrasada.
Ji Seop e a sua esposa foram
para casa dos pais dela,
e Soo Jung nunca chega cedo a casa,
como sabe.
E a mais nova, Se Ri?
Ela sofreu um pequeno acidente antes,
então ela tomou medicação
e foi dormir cedo.
Um incidente?
Não foi nada de grave.
Ah, pois. E o jantar?
Jantarei com o presidente quando ele cá estiver.
Boa noite, minha senhora.
O que está aqui a fazer?
O presidente convidou-o.
O que pensa que está a fazer,
entrando aqui?
Estava mortinho para ver o ninho de amor que
construiu com aquele velho presidente.
Não sei como consegue aguentar isso.
Consegue mesmo suportar
estar com o Presidente Min?
O que vê naquele
velho ganancioso e grotesco que veio até aqui?
Eu vivi com gente como tu.
Isso não é nada.
Pelo menos eu era jovem.
Esforçou-se para sustentar um aluno,
mas garanti que ficou
mais do que satisfeito noutras áreas.
Duvido que aquele velhote
consiga sequer ter um bom desempenho na cama.
Pare com essas parvoíces nojentas.
É por isso que ainda estás a fim
de Moon Tae Kyung?
Eu vi isso claramente no seu casamento.
Aquele olhar apaixonado
que tu e a Moon Tae Kyung trocaram!
Foi incrível!
Pensas em Moon Tae Kyung...
nos braços do presidente todas as noites?
Talvez ambos estejam a ter casos secretos.
Como se atreve! Só porque
agora é a esposa do presidente,
acha que pode simplesmente bater nas pessoas?
Sabe aquele livro-razão que roubou?
Fiquei a pensar
onde pode ter escondido isso.
Não guardaria isso aqui.
Então, o hotel da Madame Jang?
Não, também não é esse.
Já que sei de vocês os dois,
não há como deixá-los aí.
Vá em frente. Tente encontrá-los.
Afinal, é tão inteligente.
O meu palpite é...
está na posse de Moon Tae Kyung.
E é por isso que está a agir de forma tão arrogante.
Pareces uma novela ruim.
Mas isso é uma questão de velocidade.
O que o faz pensar que
eu lhe daria isso?
Caso contrário, o que lhe dá a coragem
de virar o presidente contra mim?
Ele sabe muito bem que
remover Moon Tae Kyung não seria nada.
Nesse caso, devo dizer ao presidente
para se livrar de si primeiro.
Porque é que acha que o Presidente Min
me convidou hoje?
Eu disse que não vos deixava escapar os dois
desta, não disse?
Não se atreva a tocar nele.
Ele não é para incriminar e mexer.
Estou aqui a chorar.
Então isto é amor de verdade?
É melhor preocupar-se consigo mesmo.
Antes que Moon Tae Kyung caia,
vai descer primeiro.
Só porque as pessoas a tratam por "senhora",
pensa que é a dona da casa.
O que quer dizer?
O que acha que significa?
Não passa de uma esposa troféu.
Queres testar-me de novo?
Droga!
Você é louco? Perdeu a cabeça?
Como se atreve!
Será que toquei em algum ponto sensível?
Perdeu completamente a cabeça.
Devo ter tocado em algum ponto sensível.
Olha você a debater-se desse jeito.
Não se meta comigo! Está a ouvir-me?
Bata à vontade. É inútil.
Continuas a ser a mesma velha
Baek Sul Hee.
Com quem acha que se está a meter?
Senhora.
Senhora?
Senhora, está tudo bem aí dentro?
Posso entrar por um momento?
Gerente Gong,
o que está aí a fazer?
Eu só estava a verificar uma coisa.
Tenho fome.
Acho que é porque não comi antes.
Ah bem...
Devo preparar-lhe algo agora?
O que está à espera?
Eu disse que estou com fome.
Sim.
Eu vou-me embora primeiro. Sai depois.
Sim, senhor.
Ah, sim, está ótimo.
Vejo-o no escritório amanhã.
Compreendido.
Advogada Kim, por onde andou?
Queria oferecer-te um sumo.
Acabei de ir à casa de banho.
O presidente disse que algo aconteceu,
- Então voltarei noutra altura.
- Compreendo.
Vou despedir-me, senhora.
Sim. Cuidar.
Recuperei o meu emprego, mas é apenas o início.
Ainda preciso de ser promovido.
Eu sei. Eu disse-te para pedires ao papá para
te promover.
Qual o sentido de voltar atrás
se estiver preso na mesma posição?
O seu pai vai cuidar disso.
Acha que ele o ia deixar apodrecer aí?
Se ele se vai tornar chefe de departamento,
depois diretor e, finalmente, presidente,
ele já está muito atrasado.
Já agora, onde está o Sr. Oh?
Não o vi por aqui.
Ele tem estado muito ocupado ultimamente.
Disse algo
sobre estudar a empresa minuciosamente...
ser um administrador independente.
Quer dizer que ele está na minha empresa agora?
Toc, toc.
Olá, Sr. Min.
Vejo que está a trabalhar até tarde esta noite.
O que te traz aqui a esta hora?
Nenhuma razão especial. Estava apenas de passagem.
É praticamente a minha empresa agora.
Se eu não cuidar dela, quem cuidará?
Agora está a agir descaradamente
como se fosse o dono do lugar.
Por favor, sente-se.
Não, obrigado.
Ficar aqui em Mingang é maravilhoso.
Duvido que tenha aparecido sem motivo.
O que está a pensar?
Sabe, pensando bem,
o cargo de administrador independente
parece-me um pouco abaixo de mim.
O que quer dizer com isso?
Parece-me uma
posição perfeitamente adequada para mim.
Que raio de absurdo é este?
Agora só está a ferir os meus sentimentos,
sabia?
Parece que se está a esquecer
do que tenho sobre si.
Serei generoso e começarei
como administrador independente,
mas avançaremos passo a passo.
Ah, e já agora, o meu cofre secreto
é perfeitamente seguro,
para que possa ficar descansado.
Vou andando.
Estou completamente viciado em Mingang
(Distribuição)
(Presidente Min Doo Sik)
Se eu o deixar escapar impune,
ele vai chantagear-me para sempre.
Aquele homem ganancioso não vai parar aqui.
E se ele usar o contrato como isco
para assumir o controlo da Mingang?
Aquele maldito Oh Pan Sool!
A minha cabeça está a matar-me.
Em breve iremos
a casa dos Oh Pan Sool.
O que é que está a falar?
Já te disse antes
que iríamos roubar...
o contrato dos seus pais
no cofre secreto de Oh Pan Sool.
Não estamos a pedir que infrinja a lei.
Nós tratamos disso.
Só precisa de desviar o olhar.
Conhece o ditado, certo?
Nós seremos os pecadores,
para que possa ser o espectador.
Agora que a última testemunha
foi assassinada,
não tem mais ninguém a quem recorrer.
Mas não seria admissível como prova.
Mesmo assim, é melhor ficarmos com ele.
Por quanto tempo o vai deixar ficar com ele?
E se, por um golpe de azar,
Min Doo Sik...
saber onde está esse contrato?
Seria um desastre.
Quando o faremos?
Para fazer com que o arrombamento pareça natural,
é melhor quando
Oh Pan Sool e a sua mulher estão fora.
Temos de esperar pelo momento certo.
Querida, eu disse-te para guardar água...
ao lado da sua cama antes de dormir.
Espere um minuto.
Será mesmo um ladrão parado à minha frente?
Ou estou a sonhar?
O que está a acontecer?
O meu cofre! Droga!
Que cara de pau que tem.
Sabe com quem se está a meter?
Sonho ou não, preciso de o apanhar!
Yang Mal Sook!
Chame a polícia!
Devolva o meu cofre!
O meu cofre!
Devolva o meu cofre! Devolva-o!
Senhor Oh!
Atenção!
Oh não!
Peguem nele!
- Senhor Oh!
- Temos de apanhá-lo!
Está bem?
Não se preocupe comigo. Temos de apanhá-lo.
Meu Deus! Está bem?
O que está a acontecer a esta hora?
Não vê?
Um ladrão roubou o meu cofre e fugiu.
O cofre? Quer dizer...
aquele onde guarda todas as garantias?
Sim, esse mesmo.
Como é que ele sabia que estava atrás da moldura?
Aquele idiota!
Onde vai vestida desse jeito?
Acha que me importo
com o que estou a usar agora?
Se este cofre desaparecer, estou acabado.
Não posso ficar aqui parado...
Eu vou. Por favor, fique aqui.
Pode ser perigoso.
Este cofre é tudo o que tenho!
Sei que é um choque terrível,
por isso, por favor, tente acalmar-se.
Vou chamar a polícia agora.
Isso mesmo. Calma.
Ele disse que vai tratar disso.
Tem que pegá-lo!
Tem que trazê-lo de volta!
Ó meu Deus!
- O meu cofre...
- Ah, o meu coração está acelerado!
- Está a bater forte. Oh céus.
- O meu cofre...
O meu cofre...
Mel.
Levante-se e beba um pouco de água fria.
Vai ajudar a acalmar os nervos.
O meu cofre.
Espera...
Há quanto tempo está desaparecido?
Porque é que ele está demorando tanto?
Disse que ia à polícia.
Tenho a certeza de que ele está a cuidar disso, por isso seja paciente.
Eu devia ter ido.
Quem é?
Alô? Alô. É o Sr. Oh Pan Sool?
É ele, mas não estou a ter um bom dia.
Se não for importante, vou desligar.
Aqui é a polícia.
Estou a ligar para falar do seu cofre.
O quê?
Encontrou o cofre?
E com isto, o mau karma entre mim
e Han Kyung Soo finalmente acabou.
Aquele punk infiltrou-se em Mingang
para vingar o seu pai.
Vá em frente, deixe-o tentar sem qualquer testemunha
ou prova.
Agarrar-se-á a uma vingança
que nunca poderá obter...
e isso acabará por ser a sua ruína.
Primeiro, vou descobrir quem és,
seu punk.
E eu enviar-te-ei para te juntares ao teu pai.
Quem era?
A pessoa que visitou antes.
Ele esqueceu-se de alguns papéis importantes,
por isso pedi-lhe que os trouxesse.
- Ah, é só isso?
- Sim. Estão todos aqui.
Aconteceu alguma coisa de bom?
Parece estar de ótimo humor.
Um probleminha chato foi resolvido.
Sabem, tipo uma unha encravada?
Não é nada de grave, mas é irritante.
Esse tipo de coisas.
Que bom que está feliz.
Hora do seu medicamento.
Vais dormir
no quarto da Se Ri outra vez esta noite?
Eu já te disse. Está chocada
com o acidente e precisa de mim.
Por favor, tenha uma boa noite de sono.
(Han Kyungsoo)
O que está a olhar tão atentamente?
(A Mulher Que Engoliu o Sol)
Ele tem outros nomes
para além de Moon Tae Kyung?
- Então tem alguém em mente.
- Ele é muito próximo do senhor.
Mas se escorregar,
o disfarce de Tae Kyung será descoberto.
Gosto de pensar que a minha verdadeira mãe no céu
me enviou-te como presente.
Mas estou aqui à sua frente.
Sou a sua mãe de verdade.
Eu sou quem te deu à luz.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)